[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثالثة]
حاكم المدينة
لقد عدتَ
!فان يون
ماذا تفعلين هنا؟
‫أنا
جئت لأعتذر لك يا حاكم المدينة
حين أسمع هذه الكلمة
أشعر بالانزعاج
أي كلمة؟
هل تقصد يا حاكم المدينة
كلمة "اعتذار"؟
اتفقنا أن تناديني باسمي
هل نسيتِ بهذه السرعة؟
أمرك
تشي تشنغ
بما أنك لا تهتم بالاعتذار
فلن أعتذر إذًا
سأغادر
هذه فرصة نادرة لا تُعوض
أخبريني بما يُثقل صدركِ
ودعيني أستمتع قليلًا
أنت
حسنًا، حسنًا
كنت أريد أن أقول
إن مراسلات ديوان الشؤون الداخلية
وضعتها تحت الكتب فنسيتُها
ولهذا تأخرت في الرد
وكنت أفكر
ماذا يمكنني أن أفعل لتعويض هذا التقصير؟
لمجرد أمرٍ تافه كهذا؟
هل هذا كل شيء؟
هذا كل شيء
أم أنك يا حاكم المدينة
كنت تريد أن أرتكب خطأً جسيمًا
لتحكم عليّ بعقوبة
لا أستطيع بعدها النهوض أبدًا؟
أمر قائمة طعام المأدبة
قد أجبتُ عنها نيابة عنكِ
كل ما عليكِ فعله
هو تنظيمها وإظهار حسن النية
وأثق أنهم لن يلوموكِ
لذا اطمئني
‫حقًا؟
شكرًا لك يا حاكم المدينة
أنت شخص طيب جدًا
أنا لا أساعدكِ
بل أساعد نفسي
...أنتِ
...أنا
هل تنوين مرافقتي إلى غرفتي؟
أعرف، أعرف
لكنني متعب اليوم
لنؤجل هذا ليوم آخر
وحينها سأعيد معكِ أحلامنا الجميلة
حسنًا؟
ما الأفكار التي تراودك يا حاكم المدينة؟
...‫أنا
أردت فقط أن أسألك
ما الهدية
التي تريدها في عيد ميلادك؟
أريد أن أُعوّضك
وصلتني نيتكِ الطيبة
لكنني
لا أُحب الاحتفال بعيد ميلادي
وإنما أُجبر عليه
بحكم منصبي وصعوبة الرفض
أما الهدايا
فيصعب عليّ رفضها من الآخرين
أما أنتِ يا فان يون
فيمكنكِ ألا تقدّمي شيئًا
لا تحب الاحتفال بعيد ميلادك؟
هذا غريب
لكن كيف يمكن ذلك؟
‫على أي حال
‫أنا زوجة حاكم المدينة
‫علاوة على ذلك
لقد ارتكبت خطأ
وإن لم تسمح لي بتعويضك
فلن أشعر بالارتياح
أخبرني
ماذا تريد؟
ألم تكوني ترفضين الاعتراف بأنكِ زوجة؟
ماذا؟
بعد هذه الأيام القليلة من تعاملنا
هل وقعتِ في حبي؟
أنت تحلم
سأعود لأرتاح
ماذا تنتظران؟
أوصلا السيدة إلى غرفتها
لا حاجة لمرافقتي
أستطيع العودة بمفردي
[جناح تجمع السحب]
هل تحققت من هوية الشخصين
اللذين كانا هنا قبل يومين؟
لقد وصل الخبر إلى جميع محال الرهن
لكن
بعد الاستفسار في كل مكان
لم نعثر على أي أثر لهما
أبلغوا جميع محال الحرير
أن يراقبوا أي مشتريات حديثة
لخيوط مشابهة
ربما يريدون تقليد
أقمشة جناح تجمع السحب
وبيعها على أنها عالية الجودة لكسب المال
وماذا عن مطعم الحورية الفاتنة؟
هل ما زال يستقبل البضائع؟
كل ما يميز مطعم الحورية الفاتنة
هو مشروب الجزية
أما باقي الأشياء
فلا أضع لها وزنًا
مشروب الجزية من الدرجة الأولى الذي يقدمه
مطعم الحورية الفاتنة
لونه أحمر داكن، وقوامه كثيف
وطعمه حاد لكن غير لاذع
إنه من أرقى أنواع المشروبات
لو استطعنا رؤيته عن قرب
ربما
نستطيع تقليده بنسبة سبعين أو ثمانين بالمئة
‫غدًا عيد ميلاد حاكم المدينة
فهل تنوي يا سيد تشنغ
إهداء هذا المشروب لحاكم المدينة؟
هذه الأنواع من المشروبات
قُدمت في الأعوام الماضية
لكن هذا العام
لم يُنتج شيء مميز بعد
ما رأيك أن أختار أنا هذا العام؟
إنه حفيدي العزيز
هذا مشروب القمح
اشتريناه من مصنع المشروبات
التابع لجناح تجمع السحب
مذاقه نقي مع لمسة حلاوة خفيفة
وهو من أفضل ما أُنتج في السنوات الأخيرة
إنه حقًا مشروب رائع
انظروا، انظروا
إننا نستغل مناسبة حاكم المدينة
ونتذوقه نحن أيضًا
منذ دخولي لينغآن
لم أزر قصر حاكم المدينة
لذا سأغتنم هذه الفرصة
لأرافق الشيوخ وأتعرف على القصر
أنت
إنه حقًا حفيد صالح
هيا، هيا
في مدينة لينغآن
يُقال إن الرجال الوسيمين كُثر
وخاصة حاكم المدينة نفسه
[وي ينغ، ابنة عائلة وي]
يُقال إنه من أوسم رجال القصر
ومرتبته الثانية في قائمة الجمال
أليس لديه زوجة بالفعل؟
وي رونغ
توقف عن العزف
الجمال قد يزول، والعمر يمر
وقصر حاكم المدينة ليس مكانًا هينًا
إنه وكرٌ للمكائد والخيانة
وأنتِ بطبعك البسيط
قد تضيعين هناك
ماذا تعرف أنت؟
الزواج من صاحب المرتبة الثانية
في قائمة الجمال
لا بد أن يكون له ثمن
هذه المرة
سأعيش حياة مختلفة تمامًا
[وي رونغ، السيد الشاب لعائلة وي]
السيد يان جيانغ
لا تهرب
لقد أتيتَ من هناك
فلا تعد إلى الوراء
سيدتي
لماذا أنتِ هنا؟
!يا لها من مصادفة
ليست مصادفة على الإطلاق
كنتُ أنتظرك هنا
تنتظرينني؟
وكيف عرفتِ أنني سأمر من هنا؟
...لأن
لأن معطم الناس
لن يتمكنوا من الوصول إلى هنا
لذلك انتظرتُ هنا
أنت الوحيد الذي قد تظهر هنا
أنا عاجز عن الرد
السيد يان جيانغ
لدي سؤال أريد طرحه عليك
يبدو أن حاكم المدينة
‫لا يريد الاحتفال بعيد ميلاده
فما السبب وراء ذلك؟
هذا الأمر
له قصة طويلة
يصعب شرحها ببضع كلمات
سأبدأ العمل
كم الساعة الآن؟
ألم يُجهّز الفطور بعد؟
حاكم المدينة، انتظر قليلًا من فضلك
سيكون الفطور جاهزًا قريبًا
لا بأس
مزاجي اليوم سيئ
لذا سأفوّت وجبة الفطور
‫كيف يمكن ذلك؟
حاكم المدينة
كيف يمكنك تفويت وجبة الفطور؟
!فان يون
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
بالطبع جئتُ
أحضر لك الفطور يا حاكم المدينة
لقد أعددتِه
أعددتِه طوال الصباح
والنتيجة مجرد بيضة واحدة؟
‫حاكم المدينة
لا تستهِن بهذه البيضة
ففوائدها كبيرة جدًا
هيا، اجلس باستقامة
ماذا ستفعلين؟ -
اجلس باستقامة -
ليبتعد كل نحسٍ متراكم
ولتأتِ كل الحظوظ الطيبة
وليبتعد كل الأشرار
وليقترب كل الطيبين
لتبتعد الأمراض
ولتأتِ الصحة والعافية
...لتبتعد
لا
هذا غير ممكن
!هذا غير ممكن
...كنت أريد أن أقول -
حسنًا -
ماذا تفعلين؟
اطردي النحس
واجلبي عامًا سعيدًا
بمجرد أن أقشر هذه البيضة
تصبح جاهزة للأكل
هل يجب أن آكلها أيضًا؟
بعد أن أصبحت بهذا الشكل
هل ما زالت صالحة للأكل؟
كيف لا تكون صالحة للأكل؟
لا بد أن تأكلها
للتخلص من كل النحس الذي حلّ بالعام
من أين أتيتِ بهذه العادة؟
لم أسمع بها من قبل
لن آكلها
عندما كنت صغيرة ومرضت
كانت أمي
تمرر البيض على جسدي هكذا
ولكن منذ وقت ليس ببعيد
كان عيد ميلاد والدي
فسلق بيضة لنفسه
وحرق المطبخ دون قصد
ومنذ ذلك اليوم لم أعد أفعل ذلك لأحد
تناولها
إنها حقًا مفيدة جدًا
إذًا يكفي أن آكلها وانتهى الأمر؟
أكلتها
...وأيضًا
حاكم المدينة، إلى أين أنت ذاهب؟
...‫هذا
...أنا
هذا أهم فطور في اليوم
ولم تنتهِ من تناوله بعد
هل هناك المزيد؟
‫بالطبع
دعني أخبرك يا حاكم المدينة
عليك أن تُنهي
وعاء المعكرونة هذا كاملًا
لقد بذلت جهدًا كبيرًا
في تحضيرها
لا يُسمح لك أن تترك منها شيئًا
تذوقها أولًا
تشي تشنغ
أهنئك
لقد كبرت سنةً أخرى
أخي الثاني
لماذا في كل عيد ميلاد
تطهو لي دائمًا المعكرونة مع لحم الضأن؟
كانت أمي تقول
إن مرق اللحم الضأن مغذٍ جدًا
لذا يجب أن تأكل منه كثيرًا
لتكبر سريعًا
وتصبح أقوى
حتى لا يجرؤ أحد على إيذائك مستقبلًا
كُل ببطء
حتى لا تختنق
أريد أن أصبح قويًا مثلك يا أخي
حتى لا يؤذيني أحد
بل أستطيع أنا أن أؤذي الآخرين
لا يجب أن نتأذى
ولكن لا يجب أن نؤذي الآخرين أيضًا
انظروا إليه
إنه مقزز حقًا
هل يؤلمك هذا؟
هل عادوا لإيذائك؟
لا بأس يا أخي الثاني
لم أعد أشعر بالألم
إنه قادم
هيا، لنذهب بسرعة
!ليست لها النكهة التي تعرفها
لا يمكن أن يكون هكذا
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في تحضيرها
كيف يمكن أن تكون بهذا السوء؟
‫سأتذوقها
‫حاكم المدينة
كيف
مذاقها؟
مذاق هذه المعكرونة مألوف جدًا
لم أتناولها منذ زمن طويل
آخر مرة تناولتها
كانت في عيد ميلادي
عندما صنعها لي أخي الثاني
أحب هذه المعكرونة كثيرًا
هذا جيد
النحس قد ابتعد
والطعام انتهى أيضًا
كيف عرفتِ
أمر هذه المعكرونة؟
...هذا
سألت السيد يان جيانغ
‫حاكم المدينة
مهما كان الأمر
أعتقد
أن الزمن عادل
وكل شيء سيمر، جيدًا كان أو سيئًا
لذلك
يجب أن نُقدّر اللحظة
ونعيش الحاضر
ونعيش
بطريقتنا الخاصة
هل تعلمين؟
منذ رحيل أخي الثاني
شعرت
وكأن شقًّا عميقًا انفتح في قلبي
لكن لسبب ما
يبدو أن ذلك الفراغ قد امتلأ من جديد اليوم
شكرًا لكِ يا فان يون
لكنكِ
لم تخبريني بعد
من الذي تتبعينه حقًا؟
...‫أنا
هل تريد يا حاكم المدينة أن تسألني
عن أمر ثوب الزفاف ثلاثي الألوان؟
لقد أرسل الشيوخ الثلاثة
ثلاثة أثواب زفاف بثلاثة ألوان
وكان ذلك بدافع حسن النية
لذا اخترت من كل لون جزءًا
وصنعت منهم ثوب زفاف واحدًا
وأظن أن هذا
يكفي لإظهار موقفي
فهمت
إذًا من اليوم فصاعدًا
أنتِ من خاصتي
هذه القطعة لا ينبغي الضغط عليها كثيرًا
ولا أن تكون كبيرة أكثر من اللازم
يجب أن تكون بمقدار مناسب للفم -
حسنًا -
‫سيدتي‬
سو ين
لقد جاء السيد تشنغ يوان
هل ترغبين أن تختبئي قليلًا؟
!‫السيد تشنغ
اليوم عيد ميلاد حاكم المدينة
لذا لا داعي لأي حذر
ومن المرجح
أن سبب مجيئه
هو رؤيتي
سيدتي
‫سيدتي‬
تحياتي للسيد تشنغ
كنت في طريقي للمأدبة
ومررت من هنا صدفة
فأردت أن أرى
كيف تسير التحضيرات
وبما أنكِ هنا تتولين الأمور
فجئت فقط لألقي التحية
شكرًا لك يا سيد تشنغ
هذا من واجبي
لكن ينبغي أن تدركي أيضًا
أن هناك أمورًا
لا يجب عليكِ فعلها
بحسب علمي
فقد كان لكِ في الآونة الأخيرة
آراء كثيرة
حول شؤون القصر
بل ويمكن القول
إن لديكِ اعتراضات واضحة
لا أعلم ما الذي تقصده
يا سيد تشنغ؟
مهما كان الأمر
فمكانة السيدة مهما علت
تبقى امرأة في النهاية
والمرأة
عليها أن تكون
حذرة في كلامها وأفعالها
وأن تلتزم بما يليق بها
وتعرف حدودها
وعلى وجه الخصوص
لا يجوز للمرأة أن تتجاوز
في الحديث عن شؤون القصر
وإلا
حتى لو لم تقصدي الإساءة
قد تُفهم بشكل خاطئ
وقد يتسبب ذلك
في متاعب لا داعي لها
...لكن
لكن
كما تسمع
حتى حشرة الزيز على الأشجار
لها حق أن تُصدر صوتها
فلماذا لا أستطيع أن أقول رأيي؟
وفوق ذلك
كل ما أقوله
هو لما فيه مصلحة القصر
ولا أرى فيه أي خطأ
بما أن الأمر كذلك
فسأستأذن بالانصراف
سأرافقك يا سيد تشنغ
لا داعي لذلك
سيدتي
سأرافق السيد تشنغ يوان نيابة عنكِ
اذهبي
شؤون مدينة جيو
كيف يُسمح لامرأة أن تتدخل فيها؟
إن صياح الدجاجة في الصباح
نذير شؤم وفوضى
والمرأة الجميلة مصدر للفتنة والبلاء
وهؤلاء لا ينبغي الإبقاء عليهم
تمهَّل في سيرك يا سيد تشنغ يوان
قفي مكانكِ
أنزلي يديكِ
ارفعي رأسك، وشدّي ظهركِ
على الفتاة أن تتصرف كالفتيات
تابعي السير
حسنًا، كفى
سيري بشكل طبيعي
انتهى الأمر
حاكم المدينة هو حقًا
ثاني أجمل رجل في العالم
حقًا؟
المرتبة الثانية ليست أمرًا مميزًا
فجميع من في القصر شيوخ كبار
ولا يوجد رجل في سن مناسب سوى تشي تشنغ
ومع ذلك لا يأتي حتى في المرتبة الأولى
وي رونغ
متى جئت؟
كنت هنا طوال الوقت
إنه يقول الحقيقة
كبار رجال لينغآن
بالفعل أعمارهم كبيرة قليلًا
...لكن -
ومع ذلك لا يستطيع حتى أن يكون الأول؟ -
وأنتما تقولان إن حاكم المدينة
ثاني أجمل رجل في العالم؟
ألا تكذبان عليّ؟
لن أذهب
سأعود إلى منزلي في مدينة قاو
لا، لا، لا
حتى لو كنتِ كالريح الحرة بلا قيود
فلا يمكنكِ الهروب من قيود الواقع
ولا من روابط العائلة
لقد دخلتِ القصر
لذا لم يعد خروجكِ أو دخولكِ بيدكِ
اخرس
أختي العزيزة
اعتبري الأمر
مجرد جولة في قصر تشي
حسنًا؟
مجرد جولة قصيرة
وحاكم المدينة لن يُجبر أحدًا على شيء
وكيف تضمن ذلك عن حاكم المدينة؟
أنا فتاة جميلة
كأنني زهرة منحوتة بعناية
أتظن أنه سيتركني أتنقل بحرية في القصر؟
لماذا أنتِ متباهية بنفسكِ إلى هذا الحد؟
حسنًا
فهمت
شي سان، لقد سئمتِ
من كونكِ طائرًا حرًا في السماء
وترغبين أن تصبحي عصفورًا ذهبيًا في قفص
"سأعزف لحن "طائر القفص
لتوديعكِ
!كفّ عن النفخ
وي رونغ
إن نفخت مرة أخرى
سأقتلك
!أخذتِ سيفي مرة أخرى
لا تهرب
دعني أخبرك
سأمسك بك وأقتلك
أمسكي بي إن استطعتِ إذًا
تعال إلى هنا
توقّفا أنتما الاثنان
يبدو أن هناك عرضًا ممتعًا
السيد الثاني
السيد الكبير يطلب حضورك بسرعة
حاكم المدينة أوشك على الوصول
لن تُقدَّم المشروبات اليوم
كيف ذلك؟
لقد جئنا خصيصًا لتقديمها اليوم
إن لم نقدمها
فكيف سنواجه السيد؟
!ابتعدوا
تعال إلى هنا
النجدة
من الذي
يجرؤ على رفع السيف داخل القصر؟
أمسكوه فورًا
"سأعزف لحن "كسر الصفوف
تحيةً للفرسان الشجعان
شي سان
دعيني أشرح لكِ
أي شرح؟
إن لم أبرحكَ ضربًا اليوم
فلا أستحق حمل لقب عائلة وي
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
قصر تشي منطقة محظورة
قد تجرأتِ على استخدام السلاح فيها
عودي معي إلى القصر للتحقيق
!يا له من وسيم
هل ستقبض عليّ؟
كيف ستفعل ذلك؟
هل ستقيّد يديّ؟
هل تفضّل تقييد الأيدي؟
أم تقييد الأقدام؟
قيّدني إذًا
هيا قيّدني بسرعة
اقبض عليّ
التزمي الحدود يا آنسة
!سوء فهم! سوء فهم
قاو ران، هذه أختي الصغرى
إنها فقط مشاغبة بعض الشيء
السيد وي
لقد استخدمت أختك السلاح
في المنطقة المحظورة
بل وأصابت رجالي
ومهما كانت هويتها
فلا بد أن أقتادها معي إلى القصر
لتنال العقاب وتقرّ بخطئها
أيها ‫الحارس قاو‬
لقد جاءت أختي اليوم
للتشرّف بالمثول أمام الحاكم
‫لذا
أرجو أن تتغاضى عن الأمر هذه المرة
!المثول أمام الحاكم
لا بأس إن لم أمثل أمامه
اصمتي قليلًا
السيد وي
انشغلا بما لديكما
وأنا أستأذن بالانصراف
شكرًا لك أيها الحارس قاو
أخي
من يكون هذا؟
وما شأنكِ بمن يكون؟
لقد تسببتِ اليوم بمصيبة كبيرة
ولم أحاسبكِ عليها بعد
مأدبة عيد الميلاد على وشك أن تبدأ
هيا تعالي معي بسرعة
لن أذهب
ماذا؟
لقد وجدت ذلك الشخص
من وجدتِ؟
الرجل الذي سأتزوجه
!لا تقولي إنكِ أعجبتِ بقاو ران
قاو ران
حتى اسمه جميل
لا يهمني من أعجبكِ
لكن عليكِ حضور مأدبة حاكم المدينة
هيا تعالي معي
اسمعني جيدًا
أمامك اليوم خياران لا ثالث لهما
إما أن تدعني أرحل
أو أموت أمام عينيك
ألا ترى كم أنا جميلة
وأجيد فنون القتال أيضًا
ماذا لو رآني حاكم المدينة
ورفض أن يدعني أرحل؟
تحدثي بهدوء
وأنزلي السيف
لن أفعل
أختي العزيزة
ثقتكِ بنفسكِ أمر جيد
لكن ماذا لو
ماذا لو أن حاكم المدينة لم يُعجب بكِ؟
ألا يمكن ذلك؟
حسنًا، حسنًا
اذهبي إذًا، اذهبي -
خذ هذا -
اسمعيني جيدًا
إذا رحلتِ فلا تعودي أبدًا
وي رونغ
هذان الاثنان
...ما أشقى
!حقًا ما أشقى حظ عائلة وي بهما
!لقد وصل حاكم المدينة
!تحيةً لحاكم المدينة
انهضوا جميعًا
شكرًا لحاكم المدينة
تفضلي
‫انتبهي
شكرًا لك يا حاكم المدينة
إياكِ أن يصيبكِ مكروه
وإلا
فلن أعرف ماذا أفعل
تمهّلي
سيدتي
تفضلي
تذوّقي هذا
حتى وإن كنا نمثّل
حاول أن تكون أكثر طبيعية
تصرفك يبدو غريبًا حقًا
كلما كان الأمر مبالغًا فيه
لفت الأنظار أكثر
هيا، تذوّقيه
حسنًا
هل هو لذيذ؟
لذيذ
إذًا تناولي المزيد
حاكم المدينة
‫انظر إلى السيد تشنغ
من يكون ذلك الشاب خلفه؟
أشعر أن ملامحه مألوفة جدًا
أنا جالس أمامكِ
ومع ذلك تتحدثين عن رجل آخر؟
شاهدي العرض
أنت أيضًا تناول هذا يا حاكم المدينة
!رائع
!أداء رائع
تناولي المزيد -
وأنت أيضًا -
نرفع التهاني لحاكم المدينة
ونتمنى لك
العمر المديد ودوام المجد
نرفع التهاني لحاكم المدينة
ونتمنى لك العمر المديد ودوام المجد
يبدو أن الأفراح تتوالى
على حاكم المدينة هذه الأيام
ورؤيتي لك وللسيدة بهذه الألفة والمودة
تبعث
الطمأنينة في نفسي
وآمل أن يُرزق حاكم المدينة والسيدة
بوريثٍ في أقرب وقت
ليستمر ازدهار مدينة جيو
شكرًا لك أيها السيد تشنغ على دعواتك الطيبة
‫نحن‬
لن نخيّب أمل الجميع
هذا يخصك وحدك
لا تُقحمني في الأمر
منذ تولي حاكم المدينة منصبه
ظل عدد الورثة في القصر قليلًا
لكن لا داعي للقلق
فقد تشاورتُ مع الجميع
ورأينا أن نختار فتيات من الأسر الكريمة
ليمتلئ الجناح الداخلي ويكثر النسل
فتقوى سلالة عائلة تشي
...هذا
اليوم، لدينا ابنة من عائلة وي
حسناء المظهر
ورقيقة وهادئة
أنا
ما زلت شابًا
ولا داعي للاستعجال
في أمر الجواري والزوجات
كل ما يتعلق بحاكم المدينة
يُعد أمرًا مهمًا
وأمر وريث حاكم المدينة
يخص مدينة جيو بأكملها
وليس شأنًا شخصيًا فحسب
رغم كثرة الخيارات والإغراءات
فأنا أختار شخصًا واحدًا فقط وأكتفي به
وفوق ذلك
لديّ الآن زوجتي إلى جواري
وأخشى أن قلبي
لم يعد يتسع لغيرها
‫أليس كذلك يا سيدتي؟
لكنك لم ترَ الفتاة بعد يا حاكم المدينة
فكيف عرفت أن قلبك لن يتسع لها؟
لتتفضل آنسة عائلة وي للمثول
...هذا... هذا
رجل؟
اطلب من آنسة عائلة وي أن تتقدم للمثول
في الطريق إلى هنا
فزع الحصان الذي كان يجر عربة أختي
فانقلبت العربة
وأصيبت إصابةً مؤسفة
وفي نظر أختي
فإن حاكم المدينة كالشمس الساطعة في السماء
ولذلك شعرت بالخجل
ورأت أنها لا تليق بمقام حاكم المدينة
لذا لم تجرؤ على المثول أمامه
وعادت بصمت
من منتصف الطريق
وي شي سان
عادت إلى المنزل؟
!يا لها من مفارقة قاسية
أشعر بالأسف الشديد
لما حدث لأختك
يبدو أنني سأخيب رجاء السيد تشنغ مجددًا
هيا، أحضروا مقعدًا للسيد وي